Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Glass Robe
ko: 글래스 로브

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Gloves
ko: 글래스 장갑

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Shoes
ko: 글래스 신발

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Sash
ko: 글래스 허리띠

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Epaulets
ko: 글래스 어깨장식

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Breeches
ko: 글래스 바지

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Hat
ko: 글래스 모자

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Jerkin
ko: 유리 조끼

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Bracers
ko: 에본하트 팔목보호대

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Merchant Lord's Formal Regalia
ko: 머천트 로드의 공식 예복

source: The merchant lords of Abah's Landing wear their most expensive finery to weddings, funerals, executions, and other public events attended by their peers.
ko: 아바의 착지의 머천트 로드가 입는 값비싼 예복입니다. 결혼식, 장례식, 처형식 그리고 동료들과의 공적인 자리에서 입습니다.

source: Ebonheart Boots
ko: 에본하트 장화

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Belt
ko: 에본하트 벨트

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Arm Cops
ko: 에본하트 어깨보호대

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Guards
ko: 에본하트 다리보호대

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Helmet
ko: 에본하트 머리보호대

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Jack
ko: 에본하트 가죽 갑옷

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Robe
ko: 에본하트 로브

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Gloves
ko: 에본하트 장갑

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Shoes
ko: 에본하트 신발

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Sash
ko: 에본하트 허리띠

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Leathers
ko: 도둑 길드 가죽옷

source: The Thieves Guild of Abah's Landing distributes a set of protective garb to its members. The many buckles are carefully secured to prevent jangling, and scuffed to avoid reflection in the desert sun.
ko: 아바의 착지에 있는 도둑 길드가 길드원을 위해 배포한 의상입니다. 많은 버클이 달려있지만 쨍그랑거리며 거슬리지 않도록 세심히 신경썼고, 사막에서 햇빛을 반사하지 않도록 일부러 흠집을 내었습니다.

source: Ebonheart Epaulets
ko: 에본하트 어깨장식

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Breeches
ko: 에본하트 바지

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Hat
ko: 에본하트 모자

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Jerkin
ko: 에본하트 조끼

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Gauntlets
ko: 에본하트 건틀렛

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Sabatons
ko: 에본하트 쇠구두

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Girdle
ko: 에본하트 복대

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Pauldrons
ko: 에본하트 견갑

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Greaves
ko: 에본하트 각갑

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Helm
ko: 에본하트 투구

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Snowy Sabre Cat Cub
ko: 화이트 샤브르 고양이 새끼

source: Ebonheart Cuirass
ko: 에본하트 흉갑

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Bracers
ko: 에본하트 팔목보호대

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Boots
ko: 글래스 장화

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Belt
ko: 글래스 벨트

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Arm Cops
ko: 글래스 어깨보호대

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Guards
ko: 글래스 다리보호대

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Helmet
ko: 글래스 머리보호대

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Jack
ko: 글래스 가죽 갑옷

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Gauntlets
ko: 글래스 건틀렛

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Sabatons
ko: 글래스 쇠구두

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Girdle
ko: 글래스 복대

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Pauldrons
ko: 글래스 견갑

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Greaves
ko: 글래스 각갑

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Helm
ko: 글래스 투구

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Cuirass
ko: 글래스 흉갑

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Bow
ko: 용병 활

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Sword
ko: 용병 검

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Staff
ko: 용병 지팡이

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Shield
ko: 용병 방패

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Mace
ko: 용병 둔기

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Axe
ko: 용병 도끼

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Greatsword
ko: 용병 대검

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Maul
ko: 용병 전투망치

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Battle Axe
ko: 용병 전투도끼

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 얻을 수 있는 실켄 링 양식 제작법을 배웠습니다.

source: Soul Shriven Pauldrons
ko: 영혼 없는 자 견갑

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Bracers
ko: 영혼 없는 자 팔목보호대

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Boots
ko: 영혼 없는 자 장화

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Arm Cops
ko: 영혼 없는 자 어깨보호대

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Guards
ko: 영혼 없는 자 다리보호대

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Helmet
ko: 영혼 없는 자 머리보호대

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Jack
ko: 영혼 없는 자 가죽 갑옷

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Epaulets
ko: 영혼 없는 자 어깨장식

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Robe
ko: 영혼 없는 자 로브

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Gloves
ko: 영혼 없는 자 장갑

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Shoes
ko: 영혼 없는 자 신발

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Breeches
ko: 영혼 없는 자 바지

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Hat
ko: 영혼 없는 자 모자

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Jerkin
ko: 영혼 없는 자 조끼

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Nanwen's Sword
ko: 난웬의 검

source: A polished but cheap prop, property of the counterfeit Ayleid king.
ko: 에일리드 왕이 사용하던 검의 모조품입니다. 광이 나지만 싸구려 소품이죠.

source: Soul Shriven Greaves
ko: 영혼 없는 자 각갑

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Gauntlets
ko: 영혼 없는 자 쇠장갑

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Sabatons
ko: 영혼 없는 자 쇠구두

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Soul Shriven Cuirass
ko: 영혼 없는 자 흉갑

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Mezha-dro's Sealing Amulet
ko: 메자-드로의 봉인된 아뮬렛

source: A strange amulet used by Mezha-dro to seal tears in Oblivion.
ko: 메자-드로가 오블리비언에서 틈을 봉인하기 위해 사용하던 신비한 아뮬렛입니다.

source: Soul Shriven Helm
ko: 영혼 없는 자 투구

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Yokudan Totem
ko: 요쿠단 토템

source: A weathered sandstone sculpture.
ko: 풍화된 사암 조각품입니다.

source: Striped Senche-Tiger
ko: 줄무늬 센치 호랑이

source: A semi-domesticated version of the wild senche-tiger, this distant relative of the Khajiit has been bred for size and manageability.
ko: 야생 센치 호랑이를 반쯤 길들인 버전인 이 카짓의 먼 친척은 크기를 키우고 통제하기 쉽도록 사육되었습니다.

source: Token of Root Sunder
ko: 찢는 뿌리의 징표

source: A small seed given by Root Sunder.
ko: 찢는 뿌리에게서 받은 작은 씨앗입니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Bonesnap Binding Stone
ko: 뼈골절 속박석

source: A strange Ayleid stone from the Bonesnap Ruins.
ko: 뼈골절 유적에서 찾아낸 이상한 에일리드 돌입니다.

source: Ancient Orc Gloves
ko: 고대 오크 장갑

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Shoes
ko: 고대 오크 신발

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Sash
ko: 고대 오크 허리띠

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Epaulets
ko: 고대 오크 어깨장식

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Breeches
ko: 고대 오크 바지

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Hat
ko: 고대 오크 모자

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Jerkin
ko: 고대 오크 조끼

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Gauntlets
ko: 고대 오크 건틀렛

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Sabatons
ko: 고대 오크 쇠구두

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Girdle
ko: 고대 오크 복대

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Fetish of Anger
ko: 분노의 주물

source: A small, dark stone, hot to the touch.
ko: 작고 어두운 돌입니다. 만지면 뜨겁습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Greaves
ko: 고대 오크 각갑

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Boots
ko: 고대 오크 장화

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Ancient Orc Helmet
ko: 고대 오크 머리보호대

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Glanir's Smoke Bomb
ko: 글라니어의 연막탄

source: Poof!
ko: 팟!

source: Ancient Orc Jack
ko: 고대 오크 가죽 갑옷

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 획득한 글래스 챕터를 수리해서 획득 할 수 있는 , 글래스 공예 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 획득한 글래스 챕터를 수리해서 획득 할 수 있는 , 글래스 공예 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 획득한 글래스 챕터를 수리해서 획득 할 수 있는 , 글래스 공예 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 획득한 글래스 챕터를 수리해서 획득 할 수 있는 , 글래스 공예 스타일을 배웠습니다.
